2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали 
реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер 
поняли, с чем им предстоит работать.

На сайте есть Хэдер.
В нем реализован поиск по сайту, различные вкладки, по которым можно кликнуть и перейти (Главная страница, обсуждения, просмотр кода, история),
кнопки-гипперссылки (Войти, создать учетную запись и тд)
Контент.
Расположен по центру страницы. Разбит на отдельные блоки (статьи, рекоммендации и тд), блоки выделены рамочками.
Панель навигации.
Расположена по левому краю страницы на всю длинну. Выделен отдельным цветом и рамкой. Содержит ссылки для работы с сайтом
Футер.
Внизу страницы на всю ширину. Отделен цветом от контента. Содержит минимальный набор полезной информации и ссылок.